Hello 咱们上一集说到了我们做了一个视频播放器
视频播放器现在一入一出的时候可以显示一个菜单条
那我们先来实现第一个功能播放与暂停
播放与暂停
我们在Manual里面加一个小的DIV
小一个DIV 我们这边添上写个播放
好吧 播放
class就叫play
那我们给这个播放添加个样什么 好吧
play
先给它一个position
让它们都是apps lose的 倒是说我们好定位
然后就是wise
wise先给它暂时设定100px
hide暂时给它设定30px
然后 folder epx solid
wise
大概先给它设置一个这样的一个东西
基本上100有点大是吧
大概宽度是60就够了
大概这样嘛
然后字体 居中
pxt alien center 是吧
然后是什么
line height 30px
然后color是white
这样的话我们这个字体就上下居中左右居中了 是吧
然后再让这个按钮
folder radius 10px
让它变成圆角的
然后我们再让它margin life是20px
让它具体左面有点距离
然后margin top 50%
做一下上下居中
然后再 写错了
top是50%
margin top是-15px
因为我们高度一共是30px
这样的话我们就出现了一个播放的按钮
然后让我们设置鼠标
上去的时候是pointer
这样的话我们鼠标再放上去的时候
就是一个小手
这个时候我们就可以对它进行点击了 是吧
对它进行点击了
where you play
document the guide element by class name
我们给它设成play
取其零个
然后我们给play加实践
play加什么实践
play加点击实践 是吧
play the onClick
放个实
然后我们希望点击一下播放
它就开始播放 是吧
点击一下播放就开始播放
那就什么
video
我们要获取一下video下的这个video标签 是吧
where a video
等于video player the guide element by type name
video
然后取地零个
这就是这个video
video这个标签
然后我们让video的play
记住播放就是play这个方法
播放就是play这个方法
看我们加载
加出来的时候我一点播放
hello大家好
就开始播放了 是吧
我希望再点播放了之后
它这个字体就会变
我希望它这个字体就会变
它就是play的inner html
变成暂停 是吧
变成暂停了之后
我希望它再点一下就暂停 是吧
这个时候我们需要知道一个video的一个状态
是吧
需要知道一个video的状态
我们来看video的状态怎么知道
就是video的pause
pausd
sd
这是一个状态
如果它是暂停状态的
你就让它播放
否则的话
你就让video暂停
video暂停的方法是吧
pause
让它暂停
然后去修改这个按钮上的字
inner html
再给它修改为播放
这样的话我们刷新一下页面
播放 我一点
hello大家好
我再点暂停
停了 是吧
再点暂停就停了
这个就是播放按钮
播放按钮
大家记住
video的play也是播放
video的pause是暂停
我们如何判断
现在正在播放还是暂停
就是video的pause
是否已经暂停
如果已经暂停
就是没有播放的状态
我们就调video的play
如果它已经正在播放的
它就是first
我们就调video的pause
进行暂停
然后无论是暂停还是播放了之后
切换一下按钮上的文字
我们和真正的it相比
它这会无非就是个三角和两个竖线
是吧 用符号来表示的
我们是用文字来表示的
这都无所谓
这都是美术问题
不是技术问题
下一步就是一个时间
一个时间
看我们这块会显示
一共多少时间
然后现在是多少时间
我们下一集来说时间